# 克苏鲁众神系列（上篇）_小初插画-站酷ZCOOL

- 原始链接: https://www.zcool.com.cn/work/ZNjU3NzYxMzI=.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

.icon-logo_svg__st0{fill:currentColor}

看作品

AI资产

AI资产

AI设计

AI设计

学课程

找工作

找设计师

找素材

登录

注册

1.5.6

克苏鲁众神系列（上篇）

小初插画

深圳

/

插画师

/

2年前

/

18344

浏览

版权

私信

关注

克苏鲁众神系列（上篇）

小初插画

关注

这个系列插画的画风是针管笔写实的手绘风格

元素方面融合了宗教，神秘学，异世界，克苏鲁，宇宙，神话等

古老又神秘，诡秘亦庄严

每一张图都花大量时间在构图上反复推敲，只为能营造出故事感。

如果你喜欢这个系列，也可以看看我之前的其它系列《暗黑塔罗牌》《十二兽》等已经完结的系列作品，感谢您的观看！

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

收藏

图片

已存证，版权保障中

644

举报

|

声明

502

分享

原创作品

插画

新锐潮流插画

doubleem

手绘

针管笔

潮流文化

克苏鲁

相关推荐

换一换

《万古之影》包装设计展示

18

小初插画

克苏鲁众神系列（终篇）

176

小初插画

克苏鲁众神系列（下篇）

280

小初插画

克苏鲁众神系列（中篇）

419

小初插画

蒸汽朋克十二兽系列

80

小初插画

关注

创意插画

87

掠影繁华

暗黑塔罗小阿卡纳

51

小初插画

DOUBLEEM系列作品集合（二）

59

小初插画

暗黑塔罗牌系列（下篇）

739

小初插画

会员精选

孤独。思念。等待。重逢。珍惜。

37

Sheena0410

推广

DOUBLEEM《十二星座》

96

小初插画

评论

登录

评论你的想法~

表情

发布评论

喜欢TA的作品吗？喜欢就快来夸夸TA吧！

推荐素材

你可能喜欢

换一换

「Colon」实验感咖啡品牌 - 品牌识别&包装设计

131

AtomergStudio

亚马逊2026季度作品合集*3

336

是柒柒

香水包装｜以香气重构自由边界｜魔香

194

可得创意

绝区零角色3D化了…

266

21stuidos

HUMANUNBORED | 潮流商业品牌设计

272

NSCCREW

【OiiOii】品牌IP设计

196

电包男

相关收藏夹

换一换

关注

创意插画

87

掠影繁华

关注

绘画艺术

44

iSONGTING

关注

插画（第三批）

32

LiuDEz

关注

插画

26

你王哪走

关注

插画设计2

25

缇元

关注

素材

17

丁丁阿丁

大家都在看

查看更多

IP 形象

国庆

LOGO 设计

海报设计

插画设计

壁纸图片

作品集

VI 设计

UI 设计规范

AI 绘画

表情包

PPT模板

doubleem

以设计

设计’

it设计

把设计

设计in

in设计

AS设计

it设计是

by设计

a设计

、设计

设计的

及设计

设计】

设计

#设计#

是也设计

设计、

设计

设计是

设计‘

的设计

设计

设计。

#设计

if设计

比设计

设计，

@设计

an设计

设计

🤮设计

设计还

设计‘’

设计及

在设计

is设计

登录注册

99+

登录即可同步推荐记录哦

99+

登录即可加入我的收藏

评论

登录即可评论想法

分享

分享

语言

资质

举报中心

关于我们

侵权申诉

企业服务

帮助中心

闽ICP备2026002457号-1

Copyright © 2006-2026

ZCOOL站酷

window.__ZC_SENSORS_INIT__={"serverUrl":"https://data.zcool.com